[Episodio 4]
[¡Una vez marino, siempre marino!]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
[Renta de Tubos Marinos & Tienda de Snacks]
¿Qué es esto?
E-espera...
¿Qué es esto? ¿Dónde es este lugar?
¡¿Dónde en el mundo me trajiste, maldita alcantarilla?!
¡Esto me está enloqueciendo!
Esto...
[Agosto 17, 2011, 12:03 p.m. Pil, quien no fue a la universidad,]
[deambula por ahí durante su juventud, verano veintidós.]
¡Esto no es cierto!
Aunque sé cuál es este lugar.
Lo recuerdo.
Pero, ¿por qué estoy aquí?
Tengo que regresar a la iglesia como un estudiante de preparatoria.
Oye, mocoso. Pil, ¿qué está pasando?
Oye, despierta. Despierta, mocoso.
Tío.
- Estoy aquí por error.
- ¿Qué?
En realidad no intentaba venir aquí.
Lo que estás diciendo apesta a alcohol.
Oye, ¿no viniste para ayudarme con el trabajo?
Ya estás completamente borracho a medio día.
Tu padre dijo que tu tenacidad es tan escasa incluso más que la popó de una hormiga,
y parece que eso es verdad.
Tío, no es eso.
¿No lo es? ¿Qué no lo es, mocoso?
El alcohol. En serio...
Tu padre me dio una misión especial.
Convertirte en un ser humano.
Empezando hoy, no recibirás piedad. Voy a hacerlo al estilo militar, justo como—
Levántate. ¡Despierta! ¡Despiértate, mocoso! Voy a—
- Atención.
- Bien, me levanto. Me estoy parando.
- Este mocoso, voy a tener que ponerte un altavoz en tu oreja.
- ¡Me estoy levantando!
- ¡Levántate rápido, mocoso!
- ¡Ah, me estoy levantando!
Dios, ¡mi cabeza duele realmente!
¡Si tu cabeza duele, llénate de soda!
¡Vamos a abrir a las 10:00 a.m! ¡Ponte a trabajar!
Oh, mi cabeza.
Estoy acabado. ¿Qué se supone que haga aquí?
Nada se puede resolver desde aquí. ¡Maldición!
- Oppa, ¿estás bien?
- ¿Quién eres tú?
¿Todavía estás acostado? Tu tolerancia al alcohol es más débil de lo que pensé.
¿Por qué se ve familiar?
Viendo tu condición, necesitas dormir un poco más.
Eres lindo.
O-oye, oye. Oye...
Oye, no... Oye, espera un momento...
Vuelve a tus sentidos. Vuelve a tus sentidos, Bong Pil.
Oh, olvídalo. El alcohol es el enemigo, de verdad.
[Episodio 4: ¡Ama apasionadamente!]
♫ Más, más. Para que no puedas salir de mi vista.  ♫
♫ Rueda, rueda, rueda, rueda, rueda.
♫ Incluso si me alejas, de nuevo, me acercaré a ti.
¡Silencio! Chicos, no me puedo concentrar en manejar.
Oye, Jeong Ae. Hay mucho espacio vacío aquí. Ven aquí.
Dejemos ese espacio vacío ahí.
¿Puedes darme ese espacio?  Hace calor y estoy apretado.
Jin Sook, prende el aire acondicionado. Oppa tiene calor.
- Está encendido.
- Apuesto a que incluso si hay una ventisca dentro del carro, oppa Dal Soo tendría calor.
Él está abrazando a una cosa apasionada. Es una maravilla que no se haya quemado hasta morir.
Oye, por cierto, Jin Sook, ¿cuándo vamos a llegar?
Deja de preguntar.
Solo imagina que estás muerto y duérmete.
No puedo dormir, hace demasiado calor. ¿Hay agua por ahí? Denme un poco de agua, por favor.
- Soo Jin, pásame el agua.
- ¿Esta? ¿Está bien darle esta?
Toma.
Oye, Jin Sook, lo siento, pero, ¿cuando vayas por los baches, puedes ir un poco más despacio? Mi trasero duele demasiado.
Y Jin Sook, ¿por qué las canciones se repiten continuamente? No es como si estuviéramos en un billar. Cámbialas.
Jin Sook, tengo calor. Rápido enciende el aire acondicionado.
- Abre la ventana.
- Jin Sook.
- Cambia la canción.
- Enciende el aire acondicionado.
¡Oigan!
Yo, también, estoy usando mi precioso tiempo para ir de vacaciones.
Pero, ¿esto son vacaciones? ¿Eh?
Yo fui la que alquiló el auto. ¡Yo me aseguré de que tuviéramos todo en la mañana!
¡También soy la que está conduciendo!
¡¿Por qué hay tanta palabrería cuando todo lo que están haciendo es traer sus propios cuerpos?!
¡¿Entonces por qué no conducen ustedes?!
Vayan a comer, hagan del baño, y reúnanse aquí en 20 minutos.
- Si llegan tarde, me voy. ¿De acuerdo?
- Sí.
- Vayan.
- ¡Vamos!
Oigan, chicos, sáquenme.
Jin Sook, prende el aire acondicionado en la parte de atrás.
Jin Sook, ¿tienes agua fría?
No...
No. No.
No, todo está... Todo, ¡todo se está quemando!
- Entonces deberías apagar el fuego.
- ¡Está fría!
¿Está fría? Este niño, te dejé cuidando la tienda,
- y te la pasaste durmiendo afuera.
- No puedo escuchar.
Oye, mocoso. Los días ya son calientes, así que, ¿por qué estás hablando de fuego?
Cuando te enseñé a tomar hace un tiempo, ¿qué te dije?
Te dije que tienes que comer primero para sentar las bases y después tomar, así al día siguiente tus entrañas estarán bien. ¿No lo hice?
Fuego. Es cierto. Hubo un incendio.
Oh, hombre, estamos en problemas.
Este, este pequeño, pequeña cosa. ¿Todavía no estás en tus sentidos?
¿No tomaste alcohol, sino que tomaste algo más?
F-f-fuego. ¡Va a ser un gran problema, tío!
Uno, dos, tres.
Se están divirtiendo.
Esta es la más costosa del mercado.
Un servicio especial para la señorita Yoon.
Al menos uno de ustedes sabe de modales.
Oye, sonríe.
Uno, dos, tres.
Salió bien.
Oye, ¿qué hay ahí que Pil nos pidió que viniéramos?
¿Qué habría ahí? Él nos pidió que viniéramos porque tú estás entre nosotros.
Si él solo te hubiera pedido que fueras, ¿irías? Nosotros solo somos relleno.
Es decir, él dijo que deberíamos tener una reunión de familia.
Dijo que su tío es muy bien conocido en esa área.
Vaya. Mira a este chico.
No sabes nada de la persistencia maligna de Bong Pil.
¿De qué estás hablando?
- Hay tal cosa.
- ¿De qué estás hablando?
- Gracias.
- Resiste bien.
- Entren rápido.
- Sí.
- Jeong Ae se echó un pedo.
- No fui yo.
¿Adónde van?
Soo Jin, ha sido mucho tiempo.
¿Es ese tipo de la iglesia?
Dicen que te encontrarás a tu enemigo en el peor lugar y en el peor momento.
Si solo tuviéramos tiempo, les enseñaríamos una lección.
Si solo te refieres a palabras, entonces yo podría tomar el mundo como Napoleón.
Si te encuentras a tu esposo divorciado por coincidencia, se sentiría así, ¿cierto?
Soy inteligente, ¿eh?
Jeong Ae, vas a causar un gran problema con esa boca tuya algún día.
Aparte de su cuerpo, no hay una pizca de utilidad.
¿Dije algo malo?
No. Es mi culpa por no tener buen ojo en los hombres.
Los recuerdos de momentos vergonzosos están apareciendo de nuevo.
Ponte tus lentes de sol. Tu cara está ardiendo, también.
Espera, espera un momento. Había tres.
Tenemos tres hombres. ¿Deberíamos ir por ello?
No hay que decir esas cosas cuando sabes que no podemos regresar, mi amigo.
Seok Tae está aquí. Él no es de ayuda ya que no aporta ningún beneficio.
- ¿Me hablaron?
- Solo ve a dormir.
Ahora, ahora. ¡Oh! ¡Es el mar!
- ¿El mar?
- ¡Vaya, es verano!
♫ Vamos, sí, sí, sí, al mar.
Vaya. Vaya.
- ¿Deberíamos?
¡El clima es muy bueno!
Vaya, es muy bonito.
Es cierto. El verano de ese año, Soo Jin vino de vacaciones.
Pero entonces...
No, no. Es cierto. No.
- Es-es peligroso aquí. No, no. No, no, no, no.
- ¿Qué? ¿Qué es peligroso?
No, no, no.
- ¿Qué estás buscando ahora?
- Teléfono. Tel-teléfono. Teléfono.
- ¿No está en tu bolsillo?
- ¿Qué?
En tu bolsa.
Dios, tú, tú, pequeño...
¡Ah, batería muerta!
El teléfono del tío. Teléfono del tío.
- Oye, mocoso, mi celu... Oye, oye.
- El teléfono del tío.
- Oye, mocoso, estás- Izquierda, izquierda, izquierda.
Oh, no puedo recordar el número.
¿Por qué eres así?
Cuando eras más joven, eras muy inteligente.
No hay nada que pueda hacer contigo ahora.
¿Quién memoriza los números de teléfono estos días?
- ¡Hay un cargador en la tienda!
- Oh, cierto.
Dios, pequeño—
Mi hermana y mi cuñado lo arruinaron.
¿A dónde fue mi teléfono?
C-c-c-cargador. Cargador, cargador.
Bien.
Ah... Funciona, funciona.
Debo tener el número de celular, ¿cierto?
Oh, ha sido mucho desde que escuché este sonido.
¡Ya llegaron! Estos chicos, en serio.
¡Cuando vienen a jugar son muy rápidos! ¡Maldición!
- ¡Oye, oye, oye!
- ¡Es la playa!
- Oye, Jeong Ae.
¡Vaya!
¡Vaya, tan bonita!
¡Vaya! Es tan bonita.
¡Mira ahí!
Oh, de ninguna forma.
- Tan bonita.
- Esto es tan agradable.
¡Vaya!
Oye mira, Pil está por ahí.
- ¡Bong Pil!
- ¡Oye Pil!
¡Pil!
- ¡Oye, ten cuidado!
- ¡Váyanse! ¡Váyanse!
Oye, oye, oye, oye.
No pueden estar parados ahí.
Regresen rápidamente. ¡No está bien hoy aquí!
- Él está todo loco.
- ¿Dónde me estaciono?
En serio, no hagan esto y sólo regresen a Seúl. De prisa de vuelta a Seúl.
¿Qué estás diciendo? Salimos en la mañana y vinimos. ¿Quieres morir? Tu estaciona.
- ¡Vamos!
- No, no pueden--
¡Sí!
¡En serio, ellos simplemente no escucharán!
Uno, dos, tres.
Una vez más. Una vez más. Voy a ir.
Diantres, en serio.
¡Aish!
Oye, oye.
Dame eso.
Escúchame cuidadosamente. Va a haber un incendio.
Ésta noche, va a haber un incendio aquí.
Pero nadie va a salir lastimado.
Pero algún tipo va a venir a salvar a Soo Jin.
¡Así que ellos terminarán saliendo después de eso, y estarán en una relación ardiente!
¡¿Qué estás diciendo?!
En serio, huele a alcohol. Estás borracho.
¡Te estoy diciendo que va habrá un incedio aquí!
¡¿Por qué no puedes recordar por el amor de Dios?!
Entonces tienes que extinguir el incendio.
- ¡Tío!
- Hola.
Oh, así ustedes son los amigos de Seúl de Pil, ¿cierto?
Sí.
- Pero él sigue...
- No te preocupes por eso.
Está bien, ven por aquí.
¡Tío, le estoy diciendo que habrá realmente un incendio!
Extingue el incendio entonces. El incendio.
- Por aquí, hay una...y encima de eso...
- ¡Hombre, voy a volverme loco!
Una e y a, dos e y a...
Jeong Ae, inténtalo. Dase prisa e inténtalo. Inténtalo de nuevo.
Hay gente que no puede hacerlo. Uan e y a, dos e y a...
Supongo...Tiene sentido que ella no pueda recordarlo.
Están a punto de experimentarlo por primera vez después de todo.
¿Qué hago? Voy a enloquecer.
Oye, Seok Tae. Debes ayudar a Goo Gil.
- Toma.
- ¿Qué estás haciendo?
Cantaré una canción de trabajo para ustedes.
♫Levantemos la tienda
- ♫ En Gangwondo...
- Este es un lugar agradable.
Vamos a establecernos aquí, también.
- Hay mucha gente que conocemos, también.
- ¿Quién?
¿Esa hermosa señorita por ahí?
¡Está bien!
Un accidente de incendio nunca sucederá.
De lo más pesado.
Pil se encargará del incendio hoy.
¡Éste Pil lo impedirá!
- ¡Es tan fuerte!
- Tortillitas, tortillitas.
Incluso si una tormenta viene por este lado, la tienda no se moverá. ¿Cierto, oppa?
Nuestra Jeong Ae habla tan adorablemente.
¿Lo hago, huh?
Piedra, papel, tijera.
- Duele mucho.
- Oigan chicos, nos falta algo.
¿Pil, qué es todo eso?
Habrá un incendio. No, podría haber un incendio, así que debo tomar estos.
¿Por qué él constantemente está hablando de un incendio desde temprano? Sólo está trayendo mala suerte.
¿Sería él tan seriamente sincero si Soo Jin no estuviera aquí?
No lo creo.
- ¡Es refrescante!
- ¡Oye!
¡Oye!
¡Tú pequeño estúpido!
- ¡Tú!
- ¡Oye, oye, oye!
¡Regresa!
- Oye, ven aquí.
- Vamos.
Toma una foto.
- ¡Oye, sólo espera hasta que seas atrapado.
- Son estúpidos.
Oppa, por aquí también.
- Lo pondré hasta tus rodillas.
- Entonces por aquí.
¿Brazos? Está bien.
Pondré algo por aquí. Sí, por aquí.
¡Aish!
- ¿Debería poner algo para tí también, oppa?
- ¿Oh, yo?
Lo pondré para ti.
¿Qué voy a hacer contigo?
No bajes. Regresa arriba.
Dije, que regreses arriba.
Te dije que no necesitas ponerme nada.
¡Te volviste tan rural después de unos pocos días! Mantén tu cara justo aquí.
¿Cuánto protector solar tengo que ponerte?
Tú...
¿Por qué te vas a casar?
¿Si me dejas, entonces que se supone que haga?
- Jin Sook, crema de protector solar.
- Ya me puse, así que piérdete.
Estás arruinando el hermoso escenario que estoy viendo. ¡Piérdete, hombre!
Bien.
¿Qué has estado haciendo aquí de todos modos?
¿Ustedes dos estaban en este tipo de relación?
Vaya, se ve tan bien.
Oye ahí.
- Denme algo de calamar seco.
- Piérdete.
Soo Jin, tu haciendo eso me pone celoso por alguna razón.
Si viniste aquí a divertirte, sólo haz eso y vete.
Salgamos ya que no lo hemos hecho en un tiempo. Tenemos un lugar por ahí.
Mi Dios.
No. ¿Fuiste atrapado en una ola de calor, idiota?
Soo Jin, nada te pasará a ti, así que ve y toma asiento por ahí.
¿Realmente quieres morir?
Disculpa, ¿de qué estás hablando?
¿Ya se te olvidó sobre como te gané con un susto de muerte fuera de la iglesia?
¿Viniste de vacaciones así que por qué haces esto? Para.
Oye, recuperate rápido.
Hay muchos tipos que tratan de ser todos valientes en frente de mujeres.
Se arrepentirán justo después de ser golpeados mucho. ¿Cierto, Soo Jin?
Bueno, eso es...
¡Oigan hermanos! Creo que él ya olvidó, pero en ese entonces cuando estabamos en la secundaria, su trasero fue pateado.
Entonces él se enfocó para estudiar para el exámen de servicio civil.
Fuiste golpeado tan horriblemente, ¿entonces por qué tú apolo al menos no —
¡No! En serio, esto no está bien.
- ¡Pil!
- Demasiado tarde.
Tan fuerte.
Definitivamente estoy seguro que gané esa noche.
¿Qué pasó?
Ancianod, primero repitan después de mí por favor.
- Reajustar.
Buen trabajo, amigos. Reajustar es la forma como leen este mundo, ¿de acuerdo?
Lo que esto significa es...Cuando ustedes están en su computadora, y hay un error en su sistema,
ustedes presionan el botón de reajustar y ésta regresará a la forma que era originalmente.
Déjenme explicarles en una forma más fácil.
Ustedes están en su computadora y simplemente desean desistir y regresar a la forma que era,
entonces todo lo que tienen que hacer es presionar el botón de reajustar.
Pil, Pil.
¿Pil, estás despierto? ¡Pil! ¡Oye, tú!
¡Oye, Pil! ¡Despierta!
Él está despertando ya.
No está muerto.
Pil, ¿estás bien? ¿Estás despierto ya?
Yo...cuando estana en la secundaria,
¿pelee con ese mocoso en la iglesia y perdí?
Amigo, ¿no recuerdas? Fuiste completamente hecho añicos.
- ¿Fui?
- Completamente hecho añicos. Lo vi todo.
Por alguna razón yo estaba tan fatigado esa noche.
Uno debe olvidarse de los recuerdos dolorosos, pero él está ganando incluso más para olvidar.
Si regreso a través de esa alcantarilla, parece que regreso a mi pasado original.
El pasado aún tiene un reajuste no importa cuanto lo cambie.
Suficiente ya, chicos. Pero Pil era el único que estaba dispuesto a ofrecerse.
¡Sigues hablando de familia! ¡No necesito ese tipo de familia! Puedes darla a los perros!
¡Oye! ¡Aún somos tus oppas!
Hicimos lo mejor como tus oppas.
- Pero...
- ¿Dijiste, "oye" y "oppa"?
- ¡Muy bien!
- ¡Por ahí!
- Ustedes chicos son agradables.
- Mira su pose, hombre.
-Oye, estás aquí.
- ¡Hola!
Hola.
Viviendo mi vida hasta ahora, hubieron dos confesiones de las que estoy más avergonzada.
Una vez que estaba en la secundaria, al chico que golpeaste antes.
Secretamente tomé una foto de él y se la envié por correo porque era tímida de decirlo en palabras.
En ese entonces,estaba muy avergonzada que alguien descubría eso.
Entiendo.
Estás diciendo que la otra es a mí.
¿Por qué tienes que ser de tanta palabrería? Es aburrido.
La otra vez fue...
también a él.
Cuando viniste a mí antes, él dio un paso adelante otra vez y te detuvo.
Él siempre es así hacia mí.
Siempre que algo me pasa, él está ahí para encargarse de todo.
Y luego él me dice esto a mí...
"Soo Jin, nada te pasará a tí, así que no te preocupes."
Así que me confesé a él dentro de mi corazón.
Entonces me sentí avergonzada en mi corazón.
Porque no puedo decirlo en palabras.
Me lo dijiste tan fácilmente a mí en palabras, ¿entonces por qué?
Cuando en serio te gusta alguien,
supongo que es imposible decirlo en palabras.
Temo que cuando él se de cuenta que realmente me gusta,
su amor por mí podría enfriarse.
Temo que todo podría irse.
Creo que por eso es que temo decirlo.
Escuché rumores.
Escuché que estás preguntado alrededor sobre mi escuela y carrera debido a que quieres salir conmigo otra vez.
¿No es verdad que nos seguiste aquí porque sabías que estábamos viniendo aquí de vacaciones?
Sueña, compañera. No hay razón para encontrar a alguien como tú de nuevo.
No te atrevas a tocarle nunca más. ¡¿Entiendes?!
¿No estaban ustedes dos saliendo?
¿Qué diablos? ¿Por qué esa chica es tan condenadamente arrogante?
Empaquen. Vamos a algún otro lado. Es aburrido aquí.
Creo que es divertido aquí.
¿Estás bien?
Por favor deja de ser golpeado todo el tiempo.
¿Solías ser un atleta, pero siempre estás golpeado?
Pero fue un luchador asombroso justo ayer.
Hombre, ayer era tan bueno.
¡Vamos!
¿A dónde van chicos?
Finalmente nos dimos cuenta de lo que nos señalaste.
Vamos a mostrarles nuestro poder familiar.
Dejen de perder el tiempo y prepárense para tener algo de diversión.
Estamos aquí para divertirnos y no para pelear.
Hyung, estoy de acuerdo con lo que Jin Sook dijo.
Jin Sook es verdaderamente una chica lista.
Iré primero y tendré un poco de diversión.
♫  Vamos y volemos con alegría sobre el cielo azul ♫
♫  Y montar el avión con el que soñé cuando era niño  ♫
♫  No puedo decir nada de lo que esperaba entonces  ♫
♫  No puedo decir lo que estaba pensando ♫
Oye, mira a Pil.
¿No es el chico que se desmayó hace treinta minutos?
Lo sé, ¿cierto? Quién quiera que se case con él, no estará aburrida para nada de seguro,
ya que hay algo pasando con él  todos los días.
Oye, suenas inmadura.
Tenemos que conocer a alguien que sea inteligente más que una persona que nos dará un buen momento.
Tenemos que pensar en nuestros hijos.
Estoy segura que tienes que inclinarte para eso.
Debo hacer eso.
Ven aquí. Ven por aquí.
- Ven por aquí.
- Oppa. ¡Oppa!
- Sí.
- Oh, luces bien ahora. Volviste a la vida.
- Hola.
- Hola. Hola.
- ¿Qué estabas haciendo?
- ¿Eres amiga de Pil?
Sí, es cierto.
- Si tienes tiempo, puedes unirtenos.
Oh, ¿en serio?
- Eres hermosa.
- Oh, ¿lo soy?
Vamos, vamos. De prisa, oppa.
Balón de playa, aquí.
Kkeut Soon, ha sido un tiempo desde que no hemos estado acostados juntos.
¿ No es esa una línea de un programa llamado, " Casa de las Estrellas"?
Solíamos ver eso cuando todavía estábamos saliendo.
Eramos tan ardientes...enamorados con cada una de nuestras espaldas en esos días.
Todavía estoy caliente...
Ah en serio. Vas a sufrir una insolación.
¿ Te ha llamado Pil?
Él dijo que lo estaba haciendo bien. Estoy seguro que su tío lo está cuidando bien.
¿ Su tío realmente realmente adoraba al chico desde que era niño?
El océano, el sol y la cálida playa. Apuesto a que es tan maravilloso estar cerca de todas esas cosas.
Sería bueno si Pil se da prisa y se da cuenta de lo precioso que es ser joven.
La juventud nunca vuelve una vez se va.
Pero cuando mi chico luce así, crees que pueda empezar a salir apropiadamente, a este paso?
Si lo tomó después de su padre, estoy seguro que no es una broma lo bien que pueda hacer un pase a alguien.
¡¿Qué estás haciendo?!
[Felicidades en la Apertura]
[ Consejal de la ciudad  Lee Gab Soon]
Café - Bar Bongbong]
Acabamos de abrir, entoncess por favor pasen.
Hola, acabamos de abrir hoy, así que por favor vengan.
Hola, acabamos de abrir hoy, así que por favor venga.
Vaya, eres tan buena con la gente, unni.
Estás tratando a todo la gente del vecindario como amigos, ¿cierto?
Chica, todo es una farsa. Deja de mirarme entonces no seré atrapada, ¿bien?
[Correo]
♫  Cuando te miro, todo se detiene♫
♫  no estoy segura cuando empezó ♫
[ Feliz día de San Valentín]
♫  Te amo  ♫
Él solo cautivó mis ojos desde el comienzo sin que yo ni siquiera me diera cuenta.
¡¿En serio?!
Aunque él no es realmente mi estilo. ¿Cómo lo llamo?
- ¿Qué es?
- Saben, es la forma como ustedes la gente de Seúl dicen.
¿Qué término de Seúl me pregunto?
Lo tengo. Es " Tengo el sentimiento."
- Pero ese es un término inglés.
- Siento, siento.
Bebimos anoche, tuvimos toneladas de diversión.
Él parece ser débil con el licor.
¡¿En serio?!
Eso es extraño. Aunque él es bueno tomando.
Me pregunto que lo hizo emborracharse tanto.
Oye, actuaste como si estuvieras borracho, ¿huh? Lo hiciste, ¿no?
Solo estaba pretendiendo estar borracho.
Puedo decirlo solo mirando. Él realmente no tiene novia, ¿cierto?
¿ Qué se dijo él a sí mismo?
¿Tú... alcohol...?
Esperen chicos, no vamos a hablar de esta clase de cosas.
Vamos a hablar de  cosas divertidas, ¿bien? Cosas divertidas, sí.
- Pero esto es divertido.
- Vamos a hablar de cosas divertidas.
Chica, deja de matar al pobre pitillo.
¡Ya lo hicimos!
Ella parece  experta con lo que hace.
Esos dos lucen bien juntos como una bonita pintura.
Cielos, ¡deberías dejar de morder el pitillo!
Pero es mejor que no golpee a mi oppa Dal Soo, o ella va a morir.
Espera y veras. Soy realmente fuerte, sabes.
Ya vuelvo. Voy por allá a tener una conversación.
¿ A dónde vas? Vamos juntos.
Adiós.
Estoy seguro de eso.
Oye, voy a ir por ahí y hacer algo por un tiempo entonces adelante y diviértete por el momento.
Bien, lo haré.
Oye, ¿a dónde vas?
A la pensión por allá.
¿Qué en el mundo vas a hacer en la pensión de todas maneras?
Conoces esa pensión por ahí.
Voy a ir hasta ahí para traer el tubo...
T- Tengo que ir a devolverlos.
- Sí, devuélvalos.
- ¿Por qué tartamudeas?
¿C-cuando tar...tar-tartameudeé?
Estás tartamudeando ahora.
Ya vuelvo.
Oye, ¿te vas? ¡Pil!
Los usan y no los devuelven. Es tan molesto. ¡Cielos!
Lo siento, oppa. Hay alguien en mi habitación.
Entonces, ¿deberíamos ir juntos?
Tengo amigos abajo de Seúl ahora. La próxima vez.
¿Viniste todo el camino y solo te vas? ¿Eso tiene sentido?
¡Oppa! Por favor. Es porque lo siento.
- Vamos juntos.
- No, no puedo.
Bien, entiendo. Iré yo misma.
Bien, bien. Iré. Iré a conseguirlo.
¡Oppa! Vamos.
Apresurémonos y vamos.
¿Pasó algo entra yo y ella?
¿O no?
No recuerdo.
¿No dijo que se apresuraría para volver con los amigos?
Me siento mal por esto.
Oppa.
Venga por aquí, Oppa.
¡Oh no! ¿Qué debería hacer?
N-No, e-está bien.
No, realmente está bien.
O-Oye. Me voy.
¿Qué está haciendo, Oppa? ¿Hizo todo el camino hasta aquí para irse?
¿Qué quiere decir con que simplemente me voy? Me llevo estos flotadores conmigo.
Oppa, por favor.
Mi amiga ni siquiera vendrá a casa esta noche, por lo que tengo miedo de estar sola.
Tantos hombres se quedar en la otra habitación.
Mis amigos están esperándome. Debo irme.
¡No se vaya! Por favor no se vaya. Estoy tan asustada.
Estoy diciéndole que estoy asustada. Estoy diciéndole que no se vaya.
-¿Vale? No va a dejarme, ¿cierto?
-Ahora lo recuerdo.
¿Qué es lo que recuerda?
No recuerde nada.
-Tú idiota.
¡No, no puede!
No, esto es una trampa. Una trampa de hecho.
Algo muy dañino sucedió.
Hubo una vez en la que ninguno de mis amigos me trató como un ser humano normal durante un tiempo.
Oppa, estoy herida.
Lo lamento.
Duele.
¿Está bien?
Vaya, gran trabajo, Bong Pil.
-¡Bravo!
-Oye. No, no lo es.
¡Adelante! ¿Estaban en mitad de hacer algo?
-¿Qué pasó aquí?
-Vaya, de verdad.
-¿Es esto lo que ella se acaba de quitar?
-No, no.
-¡Oye!
-No. ¡Se hicieron una idea equivocada!
¿Estás haciendo esta clase de cosa con una chica a plena luz del día cuando nos invitaste a venir?
¿Quién es usted de todas formas?
Oye, no es asunto tuyo.
-Yo sólo—
-Oppa.
Muévase y déjeme ir.
Estaba trabajando en este flotador y...
Estos dos... flotadores... por lo que... estaba subiendo las escaleras...
¡Estás tartamudeando de nuevo!
¿Qué sucede con estas chicas? ¿Conocen a mi oppa?
-¿"Mi Oppa"?
Ella dijo eso en frente de nosotras.
Oye, esta chica de aquí y este chico de aquí tienen algo juntos.
¡¿Está satisfecha ahora?! ¡Entonces váyase!
¿Está jugando conmigo?
Vaya, esto es tan embarazoso.
¡Olvídelo!
¡Adiós!
Lo siento. Sigue adelante y conoce a un buen hombre.
Usted también tiene un increíble...
Oye, ¿por qué estás mirando de esa manera?
-¿Qué?
-¿Por qué no la sigues?
-¡Síguela! ¡Dije que la siguieras!
-Dónde...
Ve allí y abrázala, ¿por qué no? ¡Síguela!
Ahora sabemos su verdadera naturaleza, por lo que ahora podemos evacuar.
-¡No me siento para nada mal, por lo que síguela!
-Vamos a evacuar.
¡No me siento mal por ello, por lo que simplemente síguela!
¡Ve y dale también un abrazo!
¡Debí haberlo sabido un poco antes... Qué demonios!
¡Échate a un lado! ¡No lo dejaré solo!
Jin Sook, déjame ir por un momento.
¿Qué quieres decir con "dejarte ir"? ¡Para!
¡Bong Pil, si haces algo estúpido, te mataré!
¡Espera un minuto! ¡No te dejaré solo para eso!
¡Estoy hablando en serio!
-Oppa, vamos.
-De acuerdo.
¿Qué debería hacer ahora? ¡Estoy a punto de volverme loco aquí!
Démonos prisa y vamos. Qué hice... qué hice...
¿Qué hice mal?
¡Vaya! Ese es...
Ese imbécil es...
¿De todas formas que está haciendo ese farmacéutico punk aquí?
¿Es esto una simple coincidencia o qué?
¿Oye, qué eres? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Acaso me conoce?
Oh sí, este punk ni siquiera sabe quien soy yo todavía.
Cariño, ¿conoces a esta persona?
No, es la primera vez que lo veo.
¿Me conoce?
No, creo que me equivoqué.
Perdón por eso. Perdón.
¿Ves? ¿Qué dije? Esos imbéciles están saliendo después de todo.
Vaya, salieron durante un largo periodo de tiempo.
Os pillé con las manos en la masa. Esperad a que regrese.
Voy a revelar la verdad y cancelar vuestra boda también.
Son 10.000 won por favor.
Muchas gracias. Tengan un buen día.
¿Ves esto? ¡Te dije que solamente fui allá arriba para sacar estos flotadores!
Tienes razón.
¿Estás contenta ahora? ¿Lo crees ahora?
Mira por allá. Algo ya pasó.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué pasa con Soo Jin? Ella está tan hermosa como siempre.
Mira mejor.
Vaya, es él.
¡Señorita Soo Jin! Señorita Soo Jin
¿Está bien? ¡Demonios!
Oye, déjalos en paz.
Quítate de mi camino.
Se ven bien sin embargo.
Soo Jin, Soo Jin, Soo Jin.
Soo Jin, eso fue un malentendido.
¡Mira por allá! Esos son los flotadores que traje de esa pensión.
-Mis intenciones no eran hacer nada atrevido, ¿vale?
-¿Y qué?
-¿Acaba de decir ella "y qué"?
-¿Lo conoce?
No, lo conozco pero no soy cercano a él. Sólo somos conocidos.
Oppa, ¿deberíamos ir a dar un paseo?
Sí, podemos ir.
El tráfico era tan pesado de camino aquí.
-Vaya, ¿en serio?
-¿También fue malo el tráfico para usted?
Pero no traje mi coche aquí...
Creo que me tomó séis horas llegar aquí.
Vaya, ¿en serio?
Una pajita para uno y una lata para el otro. Es tan penoso de ver.
Oye. Soo Jin ha estado saliendo en frente tuya durante los últimos veinte minutos.
¿Y qué?
¡¿Todavía no lo pillas?!
Soo Jin está aburrida hablando con ese chico.
Y ella está llorando en busca de ayuda para que la  saquen de ahí con todo su cuerpo.
-¿Qué?
-Por el amor de Dios.
No es sólo en la pista y en el campo que tienes un pobre comienzo.
Tienen un pobre comiendo con el romance también. Eso quiere decir que no tienes sentido.
¡Deberías empezar antes incluso de que escuches a la pistola disparar!
Eso es lo que un chico con sentido hace.
¡Oh! ¡Oh!
¿Qué estás haciendo? Deberías estar corriendo ahora. El juego ya ha comenzado.
¡Bang!
-¿No es divertido?
-¡Sí, eso es tan increíble!
¡Soo Jin!
¿Pero qué? Usted aquí de nuevo.
Soo Jin, vamos. El sol se pondrá muy rápido.
Hoguera...
Vaya, no podemos hacer eso. Te pondré un poco de crema solar.
Ya me la puse antes.
La mujer no quiere. ¿Por qué está molestándola?
Pero no tienes que empujarle.
-Dios mío.
-¿Le gustaría visitar mi tienda de campaña?
También tenemos mucho carne de barbacoa.
Tenemos toneladas de carne aquí también.
¿Qué es usted?
Él es el único hijo por tres generaciones del clan Yoon,
¿y se atreve a golpearle así?
No, es sólo que este hombre siguió acosando a esta hermosa dama.
No importa si mi sobrina está acosando a alguien o jugando con medias.
No importa. Soy el único que tiene el derecho de pegarle, ¿de acuerdo?
¡Por lo que no lo toque! Si hace eso, puedo noquearle con un solo golpe.
¡Váyase yendo! Puede ir a asarse su propia carne por ahí.
¡Vayan a jugar tranquilamente entre ustedes!
La verdad sea dicha, yo también soy parte de los marines, señor.
-¿Qué? ¿Qué clase?
¡Clase 1900, señor!
¿Oh sí? Entonces apresúrese y corra.
-¡Victoria!
Toma esto.
Te estoy dando esto para que puedas divertirte con tus amigos.
Tienes que divertirte todo el tiempo.
-¡Haz que pase!
Por favor adore a mi sobrino Pil
Sí, tío.
♫ Por favor dime que me deseas ♫
♫ Puedo hacer cualquier cosa por ti ♫
♫ Sin evitarme, aún sigues bien dentro de mi corazón  ♫
♫ Espero que caigas profundamente en mi corazón ♫
♫ Por lo que por favor mírame, cariño mío ♫
♫ Por lo que por favor quiéreme, cariño mío ♫
♫ Eres la única que me hace sentir de esta manera ♫
♫ Por favor dime ♫
♫ Te quiero tal y como eres ♫
♫ Este amor se está haciendo más y más grande y es como mi corazón ♫
♫ Puede ser un poco embarazoso ♫
♫ Honestamente, estoy... ♫
Es tan agradable.
Tengo que ir a estudiar.
Es tan bonito.
El sol se está poniendo ahora.
Vaya, estoy tan hambriento.
♫ Por lo que por favor mírame, cariño mío ♫
♫ Por lo que por favor quiéreme, cariño mío ♫
♫ Este amor se está haciendo más y más grande y es como mi corazón ♫
♫ Un hombre está enamorado de ti.
♫ Ese hombre... está haciendo su mejor esfuerzo para amarte.
♫ Te estoy siguiendo a todas partes como tu sombra.
♫ El hombre está llorando con una sonrisa.
Ah hombre, más alcohol.
Te lo has bebido todo,  Hyung. La canción es muy asombrosa.
♫ Cuánto más
♫ Sólo te estoy mirando a ti
♫ Este amor es como el viento. Este amor es tan inútil.
Hoy es el día del accidente de fuego. Un incendio ocurrirá.
Un incendio ocurrirá. Un incendio ocurrirá. Un incendio ocurrirá.
Simplemente puedo apagarlo. Concéntrate. Concéntrate.
Voy a apagar el fuego, y voy a ser el único que la salve.
Voy a salvarla.
♫ Yo, quién te ama, aún estoy contigo.
Oye, Seok Tae.
¿Eh? ¿qué pasa?
Por favor no hagas eso.
Me gustaría pedirle que me dejes en paz, ya que estoy en un lugar tan hermoso.
Eso fue bueno.
Intentemos no cantar sobre el amor, si podemos ayudarlo.
¿Por qué, oppa?
El amor es algo que necesitas abordar de forma racional, pero nadie entre nosotros es racionable. Es por eso.
¿De qué estás hablando?
El amor es algo que haces con una pasión cálida, con todo tu corazón.
Pero si se calienta rápido, entonces se enfría tan rápido también.
El intercambio mental ayuda a una relación que dure mucho más que algo psicológico.  Se trata de ser platónico.
Vaya, chico inteligente.
Me gusta eso de ti, también. Me gusta todo lo que tú haces.
Él piensa que es todo eso.
¡Oye!
¿Incluso sabes qué es el amor?
Incluso cuando amas a alguien y simplemente no puedes soportar decir "Te amo."
¿Sabes cómo se siente?
Debo irme ahora.
- No se levanten, chicos.
- ¿Adónde va, tío?
Hay mis damas seguidoras que esperan por mí en la ciudad, así que debo irme.
¿Por qué hay demasiados extintores aquí?
¿Están jugando algún juego de relevos aquí?
Por si acaso. Ya que tenemos una fogata aquí...
¿Tienes miedo de que tu corazón será quemado con fuego o algo así?
Vaya, ahora ya has crecido, muchacho.
Este hombresito de aquí no podía siquiera ir a orinar y defecar por sí solo.
Bien, bien. Me iré ahora. Diviértanse, chicos.
- Llámame si necesitas algo, ¿de acuerdo, Pil?
- Sí, señor.
- Asegúrate de comer algunos aperitivos con bebidas, también, ¿está bien?
- ¡Sí, victoria, señor!
¡Victoria!
- ¡Adiós!
♫ El amor está aquí ♫
Vaya, qué bonito.
♫ Corriendo hacia aquí suavemente. Viniendo a mi lado. ♫
♫ Por favor toma mis manos ♫
♫ Susurro en mis oídos  ♫
Gracias por lo que hiciste antes, Pil.
Lo siento también.
Oh...
♫ Estás susurandome ♫
♫ Dando vuelta y diciendo ♫
¿Por qué tiene que ser tan bonita?
¿Debería seguir adelante y besarla?
¿Debería prepararme para recibir una bofetada y hacerlo?
Incluso si es algo que pueda cuidar por mi cuenta,
si alguien sólo se adelanta a ayudarme,
eso me hace pensar que no estoy sola después de todo, por alguna razón.
Y me hace sentir confiada y tranquila.
¿Sabes algo?
Si algo me pasara  en el futuro...
¿Vas a adelantarte y hacer algo como lo que hiciste hoy?
♫ Haces que mi corazón se aceleré ♫
♫ Persistente en mis oídos ♫
♫ La confesión de mi corazón  ♫
No te metas conmigo.
¿Qu-qué?
Cada vez que te doy la oportunidad, te llenas con pensamientos lujuriosos.
¿Qué hice?
Puedo decirlo simplemente mirando tus ojos. ¿Quieres morir?
Me moriría un hombre feliz si ella sólo me diera un beso ya.
Oye.
¿Incluso recuerdas esto?
¡Oh! ¿Esta cosa aún esta viva y funcionado bien?
Lo que sea que te pertenezca no dura mucho tiempo ya que siempre lo rompes.
Pero por alguna extraña razón esta cosa nunca se rompe.
Esta cosa toma algunas buenas fotos también. Este tipo trae que se sienta bien.
Haz todo lo que puedas para tomar buenas fotos.
Tienes talento con la fotografía.
Te ganarás la vida con esto en el futuro.
- ¿En serio?
- Sí.
Para mí...
Tengo este juego de ojos que pueden ver el futuro.
Entonces, ¿cuál será tu futuro?
Yo...
me casaré contigo por supuesto.
Voy... a conseguir algo de leña.
Oye. ¡Oye! ¡Oye!
17 de agosto, 2011.
Esto aquí...
será llamado, "corre a mí."
Este será un buen título.
Qué lindo.
Estoy tan cansada de beber.
Ah, muy cansada.
Oppa, ¿qué piensas de mí? ¿Racionalmente hablando?
No estoy seguro porque mi racionalidad está volviéndose adormecida.
No, eso no es lo quiero decir.
Estoy hablando de un hombre y una mujer.
Entonces, no deberías haber dicho, "racionalmente hablando."
Lo que se supone que debes decir es "por el sexo opuesto".
Pero, ¿por qué tu sentimiento de racionalidad está adormecida?
Dijiste que tu racionalidad se estaba adormeciendo.
No sé. No tengo idea de por qué mi cuerpo está sintiéndose así.
Esa luna de allí me parece tan erótica.
¿Qué con esa luna? Ah, ¿dónde?
Ay, ¡demasiado caliente!
- ¿Estás bien? ¿qué vamos hacer?
- No toques mi pierna.
¿Dónde? ¿Aquí?
Sí, ahí. Justo ahí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿De cualquier forma, dónde fueron Dal Soo y Jeong Ae?
Oh, no los he visto desde antes, ahora que lo pienso.
Tal vez fueron a algún lado para intercambiar algo mentalmente.
¡Bien! Claro.
Así que durante este viaje, eso dos lo conseguirían. Entonces, ellos terminarían viviendo juntos.
Así que esto significa que ella no estará en una relación con Hyung Goo Gil. Esto es impresionante en realidad.
Ah, me asustaste.
¿Dónde fueron Jeong Ae y Dal Soo ahora?
Tal vez fueron a dormir. ¡Ya ve a dormir!
¡¿Ambos durmiendo juntos?!
¿Cuándo? ¿Dónde? ¿Quién? ¿Cómo? ¿Por qué?
Ustedes son tan tontos.
Pil ni siquiera está bebiendo.
Voy a entrar a dormir un poco.
Este idiota, Seok Tae... no importa dónde él vaya,
este chico siempre duerme como un vagabundo.
Gracias por el duro trabajo.
¿Dónde están esos bastardos, eh?
¡Hyung, sólo ve a dormir un poco!
¡Deja de interferir con su relación, por favor!
Pil, voy a dormir un poco ahora. Voy a usar tu pequeño dormitorio, ¿está bien?
Oye, no. No allí.
¡En ese lugar absolutamente no!
No puedo dormir en la tienda. Necesito dormir en el suelo duro con una pared dura.
No, no, no, no. También tuviste un accidente la última debido a tu terquedad.
¿De qué estás hablando?
Quédate conmigo esta noche.
Eso es lo más seguro para ti. Así que estarás conmigo y podemos charlar y...
Y podemos usar esta atmósfera para hablar de algo verdaderamente agradable.
Mira a este chico.
¿Qué vamos a hacer juntos ahora?
Mira tus ojos. Tus ojos están muy extraños, muy extraños, en efecto.
¿Qué se supone que hagamos toda la noche, de todos modos?
No habrá otra oportunidad como esta de nuevo, ¿verdad?
Y además, tengo que ir a algún lugar más tarde.
¿Adónde vas?
Entonces...
H-hay este lugar... sí. No voy a ir allí porque quiera, sin embargo.
Estoy destinado a ir allí, así que hasta las 12 en punto...
¿Dónde crees que vas a ir dejándome atrás, eh?
Dijiste que habrá un accidente, así que debes quedarte aquí y protegerme, mocoso.
Oye, quédate justo aquí y protégeme.
Si vas a algún lado, morirás. ¡¿Entendiste eso?!
- Bien.
- Ve allí y vigila este lugar.
Está bien.
Qué mareada.
Ah, esta frió.
[Por Justicia y Libertad]
[¡¡Una vez marino, siempre marino!!]
Veamos aquí.
Está bien, me queda una hora.
Todo lo que tengo que hacer es soportarlo hasta entonces.
Ahora sé con seguridad que ese idiota del farmacéutico es un jugador.
Y esa situación del chico de la iglesia está todo arreglado y hecho.
Así que cuando regrese, todo volverá a la normalidad otra vez.
Bien, Bong Pil, ¡tengo una hora!
¡Hagamos esto por otra hora!
Mientras no haya fuego.
¿A dónde fueron todos?
Tan frío.
Necesito orinar.
Oye Pil, ¿por qué no duermes? ¿Qué haces aquí afuera?
No es asunto tuyo. ¿A dónde vas?
Tengo que ir a orinar.
¿Qué hay de la fogata?
Creo que se apagó... ¿quizás no?
¿A dónde fueron todos?
Algunos están durmiendo y otros sólo necesitar dormir poco.
Y otros van a perturbar a los que ya están dormidos.
¡Apresúrate y ve a orinar para que vuelvas a entrar!
No, hasta el final, necesito asegurarme que todo está bien.
Está loco. Finalmente enloqueció.
Se apagó.
Bien, todo está perfecto ahora.
Todo se acabó.
Jeong Ae, espérame.
¡Van a jugar ahora?
- ¡¿Qué sucede?!
- ¡Ah, en serio!
Le dije no interferir, pero aún así lo hizo de todos modos.
Esto puede ser problemático si no tengo cuidado.
No puedo evitar...
- Vamos ahora.
- ¿Qué?
Deberías ir a dormir después de beber tanto.
¿Por qué andas por ahí así, Hyung?
- ¡Apresúrate y ve si estás ebrio!
- ¿Qué?
¡Oh!
¡Fuego! ¡Es un incendio!
¡Es un incendio!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oh! ¿Qué es eso de allá?
El humo es muy intenso para tratarse de una fogata.
¡Oh dios mío! ¡Pil! ¡Oh, Pil!
¡Es un incendio!
¡Llama al 911!
¡Apaga el fuego!
¡Rápido!
¡Salpica el agua!
¡No hagas eso!
¡Suelta!
¡Nadie de nosotros saldrá herido!
¡Dame eso!
¡Por aquí! ¡Aléjense!
¡A un lado! ¡Por ahí!
¡Pil!
¡Apresúrate y llama al 911!
Vamos a zambullirnos.
¡Soo Jin! ¡Soo Jin!
¡Soo Jin! Despierta, Soo Jin. ¡Soo Jin, despierta!
¡Salpica!
¡¿Se encuentra bien?!
Está bien.
¡911!
¡Soo Jin! Soo Jin, despierta. ¡Soo Jin!
Oh, Pil. Bong Pil.
¿Qué sucede?
Oye, Pil.
Pil, ¿estás bien?
¿Qué sucede, eh?
¿No te dije que nada te pasaría sin importar qué?
¿Me preguntaste si me presentaría y estaría ahí por ti si algo te sucedía?
Por supuesto que lo haría.
¿Hubo una vez cuando no lo hice?
Oye.
12 en punto.
¡Espera, aguanta!
¡Oye, Soo Jin!
Alcantarilla, espera. ¡Sólo cinco segundo más! ¡Un segundo más!
¡Bastarda alcantarilla cruel!
En serio. Alcantarilla, ¿qué sucede con tu tiempo?
¿Qué se supone que haga con esto?
Eso me asustó.
[2017. A 5 días de la boda de Soo Jin.]
Estoy usando un traje y corbata.
Todo parece un poco mejor esta vez.
Espera un minuto.
De acuerdo, incluso el tatuaje desapareció.
Entonces todo ha vuelto a la normalidad. Eso es grandioso.
Salvé la vida de Soo Jin y también sé las reglas de todo esto,
así que ahora puedo hacer todo de inmediato.
Soo Jin, ¿dónde estás ahora?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Te siento ♫
♫ Pienso en ti todo el día ♫
♫ Siempre me enamoro de ti ♫
♫ Quédate conmigo. Quiero estar contigo ♫
♫ Sigues viniendo a mi mente ♫
♫ Estoy tan enamorada de ti ♫
♫ Te quiero así que quédate conmigo ♫
¿Sabes que áun no hemos progresado?
[Epílogo]
¿Qué progreso?
¿El amor es matemáticas? ¿Estás estudiante en este momento?
Quizás esto sea como investigar. Debería decir, ¿investigación sobre cualidad física?
Oppa, hagamos un poco de investigación.
Espera. Espera un momento.
¡Oye! ¡Oye!
¡¿Qué estás haciendo con tu familiar?!
¡Los familiares no deberían tratarse entre sí de ese modo! ¡No somos animales!
Oppa, ¿de qué estás hablando?
Jeong Ae, estamos teniendo una charla de hombre a hombre.
Sal Soo, no arruinemos nuestra amistad.
Trabajemos en ello.
Vuelve—
¡Jeong Ae! Fue una noche encantadora. Buenas noches.
Vamos, amigo.
♫ Quiero quedarme ♫
¡Te mataré!
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¡Alto ahí!